Guia de uso: A assistente virtual Íris funciona a partir de 4 botões principais que visam auxiliar o usuário em diferentes aspectos no cotidiano. A começar, o usuário pode ficar por dentro de como funciona a Íris e como utilizá-la a partir do botão SOBRE A ÍRIS, que mostra informações sobre o projeto, guia de uso e também de instalação. Além disso, o usuário tem duas formas de utilizá-la, ou apertando o botão FALAR COMANDO, que abre seu dispositivo de saída de voz permitindo que fale apenas um comando através da captura de áudio e posteriormente encerra o sistema sendo necessário apertá-lo novamente para dar um outro comando, ou pelo botão MANTER ASSISTENTE ATIVA, em que a captação de áudio ocorre de forma ininterrupta até que o programa seja encerrado e os comandos só são executados no momento em que é dito o nome da assistente (Íris). Por fim, caso não seja mais necessário o uso da assistente, o cliente tem a opção de clicar no botão SAIR para finalizar os trabalhos da Íris.
Segue uma lista de comandos que podem ser executados por nossa assistente virtual:
1. Alteração do nome da assistente a partir de: 
  - nome_assistente = "..."
2. Definição do comando de parada: 
  - parada = "..."
3. Busca de notícias na internet a partir de palavras como 'pesquise','bard','qual', 'o que é'
  - Íris, quais são as notícias de hoje? R: As notícias são: Saiba quem é o suspeito de ser o maior devastador da Amazônia preso hoje; GLOBONEWS AO VIVO: assista ao 'Estúdio i'...
4. Conversão das horas de algarismos para a hora por extenso
  - Íris, me diga o horário 21h53 por extenso R: O horário é nove horas e cinquenta e três minutos
5. Verificação de palavrões (se o usuário utilizou-se de palavrões ao falar com a assistente)
  - Íris, te acho uma chata R: Por favor pare de usar palavras chulas, fale novamente com mais educação
6. Traduções de idiomas no estilo google tradutor
  - Íris, traduza: Oi, tudo bem em inglês? R: Hey how's it going?
7. Contar piadas
  - Íris, conte-me uma piada R: Por que a mulher do Hulk divorciou-se dele? Porque ela queria um homem mais maduro; Você conhece a piada do pônei? Pô nei eu...; ...
8. Busca de músicas no youtube e colocá-las para tocar
  - Íris, toque a música Burguesinha - Seu Jorge R: Tocando Burguesinha - Seu Jorge
9. Cantar músicas
  - Íris, cante uma música R: "No mundo da magia digital
                              Eu sou uma voz especial
                              Para fazer seu dia brilhar

                              Com carinho e emoção
                              Eu canto a sua canção
                              Com amor e devoção

                              Entre bits e bytes vou voar
                              Com você sempre a caminhar
                              Nossa conexão é singular, ..."
                    
                              Por favor me dê palmas!
10. Abrir o e-mail
  - Íris, abra o email R: Abrindo e-mail
11. Busca de significado de palavras na internet
  - Íris, procure por Amor R: Forte afeição por outra pessoa, nascida de laços de consanguinidade ou de relações sociais.
12. Falar o horário em que está sendo utilizada
  - Íris, diga-me as horas R: Agora são 22h06
13. Pedir ao usuário que repita o comando caso não tenha sido compreendido
  - R: Não foi possível reconhecer o áudio.
14. Conversas com o usuário
  - Íris, está tudo bem? R: Poderia estar melhor se tivesse passado em lógica...
15. Botão que fecha tudo
16. Botão que abre a nova janela
17. Entrada e Saída de áudio
18. Resposta se o microfone não está entregando áudio
19. Testagem do microfone~
20. Erro na busca de informações pedidas pelo usuário
